1.케어네이션
 좋은 점
  1. 자격증은 필수가 아니므로 특별한 인증 불필요
  2. 이용 현황을 통해 이용자들에게 신뢰도 향상
  3. 1 ~ 5등 케어메이트의 수익을 보여주어 이용자 장기화 유도
     (하지만 줄세우기를 하는 듯 한 의도로 보일 수도 있어 고려할 것.)
  4. 이미지를 통해 질문의 이해를 돕는다.
 개선할 점
  1. best 게시판을 만들어 유용한 후기를 골라볼 수 있게 한다.
  2. 충북은 요양원 공고가 없는 것으로 보아 충북 지역의 활성화를 노릴 수 있다.
  3. 현재 상태에 대해 간단하게 표시하는 기능은 없는 것으로 보임.
2.케어닥
 좋은 점
  1. 사용 방법 설명 기능
  2. 현재 진행중인 돌봄 서비스 현황을 볼 수 있는 항목
  3. 자주 묻는 질문에 대한 답을 카테고리로 정리해 놓은 것
  4. 예약 서비스 확인 기능 
 개선할 점
  1. 특정 날짜 선택 기능
  2. 매칭 시스템이 랜덤하게 매칭시켜주어 불편함을 느낄 듯
  3. 서비스 확인을 위해서 개인 정보를 입력해야만 함
  4. GPS를 이용해 가까운 시설을 알려주면 편할 듯하다.
